Como a maioria das coisas na vida,
o delineamento experimental
tem uma série de termos
que precisamos entender.
Num experimento, cada indivíduo
que participa do teste
é chamado de "unidade".
Uma unidade pode ser
uma pessoa, uma loja,
uma passagem por uma linha de
produção, uma visita a um site etc.
Usando nosso problema, vamos
descobrir quais são as unidades.
No experimento de introdução
do novo produto,
você quer determinar
as possíveis vendas
caso o novo produto
seja apresentado.
Então, primeiro, como você
vai reunir os dados de que precisa
para descobrir
qual será a venda do doce?
Você poderia pôr o doce
à venda em algumas lojas
e observar o resultado.
Neste caso, cada loja
será tratada como um teste,
então vamos nos referir
a cada loja como uma unidade.
*END*
*CODE*